Möödub paar aastat ja sa saad kolme aastaseks. Sul on kolmas sünnipäev, sulle on laul lauldud ja sa pead küünlad ära puhuma.
Ilastasid koogi peale, kuid kustutasid küünlad ära. keegi ei taha enam kooki ja sa said kõik endale.
Puhusid küünlad ära ja kõik naudivad torti. Oli hea sünnipäev.
Möödub kolm aastat ja sa oled lasteaias.
Oled paljude lasteaiakaaslastega sõber. Sul on lasteaias tore.
Üritasid palju, et sõbruneda lasteaiakaaslastega, kuid see ei õnnestunud.
Sa oled väga pahatahtlik ja sul pole palju sõpru.
Sa ei olnud lasteaias eriti sõbralik, aga su rühmakaaslased võtsid sind vastu.
Sul on paar head sõpra, kuid ülejäänutega ei suhtle.
Suhtled kõigiga, kuid sul pole häid sõpru.
Sa oled nüüd 7 aastane ja sa lähed põhikooli. On 1. september 2001. Toimus tutvusring.
Te saite omavahel hästi läbi ja te tegite kõike koos. Temast saab kindlasti sõber terveks eluks.
Vahel sa käitusid oma uue sõbra vastu halvasti, aga te saite kenasti läbi. Tegite koos pahandusi.
Suhtlesite sõbraga rahulikult ja veetsite enamus aja koos.
